我们将研究整个胃肠道的建立
以及腹膜腔和腹膜的形成
在胃、十二指肠、肠道和结肠发育的运动中。
我们将首先理解胃的发育过程
与肝脏、脾脏和
胰腺的关系。
我们要清楚初始阶段，也就是我们所说的胚胎的界定。
我们见过整合。
外胚层的整合形成内胚层。
我们现在处于这个阶段。
在矢状面和横截面上，我们都能看到。
我们清晰地看到我腹膜腔的整合。
别忘了发育的同步性。
再看最后一张图，观察这种整合。
主要动力是生长，
是我们身体的形成，
但其实是在其他地方。
原始的，一般的胚胎的生长，卷曲和回归
到我的中线。
当你抱着一个小宝宝，他向你展示了他整个胚胎学的故事。只需跟随组织。它是
一个三维的运动，甚至到达第五维。
我理解
第四维是时间。第五维，我所说的是这种组成
能量和电力的部分。
整体上暗示了整个系统。
别忘了这个运动总是融入这上升的阶段
我的外胚层
和我的内胚层的相对下降，并伴随着这一阶段
几乎处于心脏的水平。
外胚层的上升和内胚层的下降以及心脏的整合
拉伸
膈肌的肌肉和未来肌肉的囊泡。
这意味着
为了处理和重组整个空间，你需要
理解必须处理和释放膈肌，因为它将创建
这种整体的界定。
我的神经管的上升，我的腹膜腔的发展，以及
心脏的建立是一个将整体重新整合到一个接点的运动。
我们称之为脐带。我们可以说脐带在
其最终形式中包含着这一发展的历史，这一过程的展开，
这一界定，以及你腹膜的重组。
这将融入一种特定的旋转运动中，形成
特定的顺时针和逆时针方向。在一个面上，我们
将看到一个反时针的整体发展运动。而在
横截面上，我们将看到一个顺时针的
发展运动。这个腹膜腔将开始组织，
并界定。
这意味着它会移动，在这个运动中，要学会跟随这个
发展。首先，腹膜包围一个器官。它
叫做内脏腹膜。
当一个腹膜...
将一个器官与后部连接时，它称为
系膜。如果是胃，
称为胃系膜。
如果是十二指肠，它称为
十二指肠系膜。如果是
结肠，它称为结肠系膜。
或者根据
位置，它可能被称为
Toldt筋膜，举个例子。
但是如果是一个
小肠，它被称为
肠系膜。
腹膜具有...
这一部分被称为后腹膜。
在侧面被称为侧腹膜，
在前面被称为前腹膜。
如果腹膜连接一个器官与另一个器官，它被称为大网膜。
例如，小网膜是连接肝脏与胃的组织。
你还有一个大网膜连接脾脏与胃。
网膜、系膜，总是由两层构成，中间带有一条血管。
但在发育运动中，我们将看到将会有褶皱和重新组织
这使得位于这里的网膜，例如系膜，可以向一侧移动
这样。
因此，会有一层组织接附，从而形成一个
粘连筋膜。
这是一些外科医生可以毫无问题地切除的结构，因为里面没有血管。
而系膜总是包含一条血管。
而韧带或筋膜并不特别包含血管。
在腹膜层面，我们将有中胚层、体侧膜、脏侧膜，
腹膜、腹前壁等...
我们将有我们所称的系膜、筋膜、网膜，称为
大网膜或韧带。
所有这些，都是我们最初的超腹膜，组织在腹膜腔中，我
在谈论。
我的肠道将开始成长，我的肝脏将发展，
我的胃想要表达，肺正在生长。
所有这些都需要找到其位置。